Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dalam sekejap, di bawah langit♪
♪Detak jantung berikutnya
mungkin akan berlangsung selama seribu tahun♪
♪Aku melihat ke belakang♪
♪Dan semuanya telah berubah seiring waktu♪
♪Di depan mataku,
pemuda anggun muncul♪
♪Saat sinar bulan keperakan menyentuh ujung pohon willow♪
♪Kapan Oracle Ilahi akan turun?♪
♪Kilauan menawan di antara alisku♪
♪Cermin telah menunjukkan tanda padaku♪
♪Itu memungkinkanku mengubah wujudku,
melintasi surga♪
♪Untuk mencari jalan takdir♪
♪Hanya dengan begitu aku bisa bertemu denganmu♪
♪Senyum lembut, goyangan lembut♪
♪Hatiku rindu agar kau mengerti♪
♪Di masa muda, tak terikat dan bebas♪
♪Dunia lain ini semakin adil♪
♪Lihatlah aku terbungkus awan
dan kabut yang melayang♪
♪Kuharap hati kita dapat bertemu♪
♪Dari kejauhan, aku menatap untuk melihat
alis siapa yang menahan senyum itu♪
=Rezeki Seorang Petani=
=Episode 17=
Siapakah Anda sebenarnya?
Pada hari-hari mendatang,
Saya meminta Anda untuk menjaga keluarga saya.
Itu benar.
(Segel Fu Qinghuai)
Jika Anda ingin menyimpannya untuk diri Anda sendiri,
Saya tidak akan memaksa Anda untuk menjelaskan.
Ketika saatnya tiba,
kamu bisa beritahu aku nanti.
Ayah, Ibu, waktunya makan malam.
Saya membuat mangkuk ini sendiri.
Itu tidak berjalan dengan baik,
jadi Tangbao membuat yang lain.
Untuk rasa,
itu sedikit melenceng,
tapi ini sudah lebih baik dari masakanku.
Tangbao adalah seorang gadis,
terlahir dengan bakat memasak.
Mungkin aku harus belajar hal lain.
Ingat apa yang ibumu katakan?
Pekerjaan hanya tentang apakah Anda menikmatinya
atau Anda pandai dalam hal itu.
Itu tidak bergantung pada jenis kelamin.
Itu benar.
Xiaosheng,
jangan biarkan kemunduran sesaat
membuat Anda menyerah begitu saja.
Setelah kita merebut kembali Rumah Fengyang,
kami membutuhkanmu dan Tangbao
untuk menjaga warisannya tetap hidup bersama.
Biarkan Rumah Fengyang kami
berdiri selama seratus tahun,
bahkan seribu.
Benar-benar?
Aku percaya padamu.
Ibu.
Sekarang saya mengerti.
Aku akan membawa Rumah Fengyang maju
dan terbuka selama sepuluh ribu tahun.
Nah, berapa banyak?
seratus tahun menjadi sepuluh ribu tahun?
Satuan, puluhan, ratusan, ribuan.
Tidak, itu tidak benar.
Satuan, ratusan, puluhan ribu.
♪Siapa yang pernah membaca satu baris
dalam Kitab Kidung Agung♪
♪Dan memimpikan negeri-negeri jauh
dalam puisi?♪
♪Siapa yang pernah melihat kemegahan
malam Festival Lentera♪
♪Dan ingin mencari lentera bunga?♪
♪Siapa di masa muda yang tidak menyukai teh enak♪
♪Dan berjuang demi jiwa yang tenang?♪
♪Hati siapa yang masih membara dengan gairah?♪
♪Berbicara tentang kekacauan di dunia ini♪
♪Serahkan saja padaku♪
♪Wahai anak muda, berkendara melalui jalan-jalan panjang♪
♪Bersulanglah di langit yang berkabut
dengan secangkir anggur ringan♪
♪Angin yang jauh
mengganggu bunga-bunga hingga melayang♪
♪Kelopak bunga beterbangan ke
rumah-rumah orang biasa♪
Datang lagi lain kali.
♪Wahai anak muda, bersikaplah nekat jika memang harus♪
Kamu kembali.
♪Mari berbagi pesta keanggunan♪
♪Diskusikan karya klasik
dan urusan kerajaan♪
♪Bulan berada tinggi,
namun hati kita tak pernah puas♪
Apa?
Hanya itu saja yang Anda tawarkan?
Kau pikir aku tidak tahu pekerjaanku?
Saya ingin bertemu Wang.
Bos kita tidak ada di sini.
Dan dia tidak akan menemuimu.
Potongan-potongan yang kau bawa ini
hanya bernilai sebatas ini.
Tidak bisakah kamu memberiku lebih?
Aku bukan gelandangan yang harus diusir.
Seorang gelandangan lebih baik darimu.
Lihat toko makanan itu?
Mereka punya sisa makanan setiap hari
dan memberikannya kepada mereka yang membutuhkan.
Masing-masing diberi makan sampai berwarna kemerahan.
Ayo, ayo, ayo.
Jangan halangi bisnisku.
- Aku harus ketemu Wang.
- Lanjutkan saja.
Kataku, aku perlu menemui Wang.
Permisi, apakah Anda kenal orang ini?
Masih belum pergi?
Sepertinya suami pemilik toko itu
dari toko makanan itu.
Terima kasih.
Sayang.
Datian.
Sebelum He Qingqing menikah
dengan Keluarga Fu,
apakah dia sudah bertemu Fu Qinghuai?
Ya, dia sudah melakukannya.
Tapi dia hanya melihatnya sekali
ketika dia pertama kali tiba di Desa He.
Saat itu,
dia bahkan tidak setinggi saya.
Saya selalu menganggapnya aneh.
Di Aula Leluhur,
Saya melihat keahlian Fu Qinghuai.
Hampir tidak tampak seperti seorang sastrawan.
Sebelumnya hari ini, saya melihat seorang pria
memegang potret, mencari seseorang.
Tidak, gadisku.
Apa yang Anda rencanakan sekarang?
Aku tidak akan berani menentang keluarga itu lagi.
Lihatlah dirimu, begitu tak punya nyali.
Anda ingin hidup dari sisa-sisa?
Tentu saja tidak.
Yang bermarga Fu.
Ada yang aneh pada dirinya.
Itu benar-benar kamu.
Perhatikan kata-katamu.
Sebaiknya kau kembali bersamaku.
Dia mencarimu seperti orang gila.
Ayo kita saja
berpura-pura kita tidak pernah bertemu.
Dia memerintahkan kami
untuk menemukanmu, hidup atau mati,
bahkan jika kami harus mengalahkanmu.
Itu benar-benar dia.
Kamu kenal dia.
Dia membunuh tanpa berkedip
dan hidup dengan pedang.
Jika aku berani berbohong padanya,
Aku akan mempertaruhkan lidahku.
Apa yang kamu...?
Jika memang begitu,
Aku tidak bisa membiarkanmu kembali.
Ikat aku lebih erat kali ini, Tuan Muda.
Hidup dengan pedang...
Fu Qinghuai,
siapakah sebenarnya kamu?
Tangbao, kamu ingin makan apa hari ini?
Bandit gunung!
Bandit Gunung, katamu?
Coba lihat ini.
Bibi Zhou, bandit apa
yang barusan Anda bicarakan?
Pemberitahuan ini mengatakan: Pihak berwenang
membasmi sarang bandit gunung.
Tapi pemimpin mereka
(Perhatikan: Bandit di Kota)
melarikan diri.
Kemungkinannya dia telah menyelinap ke kota kita.
Keponakan saya bekerja di Kabupaten Yamen.
Katanya, sang kepala suku
terlihat sopan dan santun.
Jadi dia berhasil menghindari penangkapan.
Kita semua perlu tetap waspada.
Ya, benar.
(Bahkan waktu
kepulangannya pun cocok...)
(Bisakah Fu Qinghuai)
(menjadi kepala bandit gunung?)
Ibu, apa itu bandit?
Mereka menyelinap ke rumah Anda
untuk mencuri camilan Anda.
Seorang pembuat onar.
Tangbao tahu di mana bandit itu berada.
Tangbao akan membawa Anda ke sana.
(Perhatian: Bandit Berkeliaran di Kota Ini)
(Tetap waspada, warga kota.)
Dengarkan, bandit kecil.
(Episode Berikutnya)
Kami tahu Anda ada di dalam.
Bahkan jika aku diam saja,
yang dikirim orang lain akan tetap menemukan tempat ini.
Qingqing,
Aku perlu bicara denganmu.
tangbao,
Aku ayahmu.
Anda mengaku sebagai Fu Qinghuai.
Apakah Anda punya bukti?
Dia sudah, sebelumnya,
mengirim dokumen yang dapat membuktikan identitas saya
kepada Kepala Desa.
Mereka membawa ayah pergi.
Mereka bilang... dia penipu.
♪Aku menggarap ladang di selatan sekali lagi,
puas dengan cara-caraku yang sederhana dan sederhana♪
♪Rumahku seluas sepuluh hektar,
dengan delapan atau sembilan ruangan beratap jerami dan teduh nan lembut♪
♪Pohon elm dan willow menaungi atap,
pohon persik dan plum bermekaran di depan aula♪
♪Sebuah desa terpencil yang diselimuti kabut.
Asap mengepul tipis di antara ladang-ladang♪
♪Anjing menggonggong di gang yang dalam,
dan ayam jantan berkokok di atas pohon murbei♪
♪Tak ada debu yang mengganggu ketenangan istana.
Ruangan kosong menyimpan kedamaian abadi♪
♪Lama aku terkurung dalam dunia,
kini aku kembali pada rahmat alam♪
♪Di masa mudaku, aku tak punya selera ketenaran.
Hatiku tertarik pada bukit dan sungai♪
♪Secara kebetulan aku tersesat ke dalam jerat dunia,
tiga puluh tahun berlalu dalam sekejap♪
♪Seekor burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di kolam yang merindukan lautan♪
♪Aku menggarap ladang di selatan sekali lagi,
puas dengan cara-caraku yang sederhana dan sederhana♪